瓶颈将这些出口的蝙蝠集中到高浓度，从而吸引蝙蝠。
别人的注意
[音乐]蝙蝠可以使用
回声定位，但蛇确实在黑暗中
他们什么也看不到
罢工似乎大受打击
但是蛇有一种秘密武器，它们实际上可以感知每只蝙蝠的飞行
蛇头过去的感受器拾起
蝙蝠散发的热量，如该热像图所示
[笑声]蝙蝠显然是蛇的
发光，这给了他们一些目标
[音乐]
这就是这些通勤者必须付出的代价
对于他们的白天庇护所地下奇迹，然后还有其他
保持住的洞穴居民
一条红色的男性吊袜带蛇，他冬眠后得以幸存
温度从不下降的地下
零下
弱小的太阳说服更多的男性出现
他们很冷，不能快速移动，但是他们
在紧急比赛中，第一批男性热身
当第一批女性出现时，将有一个良好的开端
融水提供了他们六个月以来的第一杯饮料
所以终于有女性出现了
最温暖的雄性将不可避免地成为第一个做出反应的人
闻到她只会交配一次，所以他们之间的竞争非常激烈
这个男人睡过头了
此刻他需要几个小时来热身
他没有机会与其他大多数雄性交配
追逐女性，但奇怪的是有些人离开了比赛而去
加入冷邮件，他们将温暖的伙伴滑过他
就像他们在向女性求爱时一样
[音乐]
越来越多的男性围在他周围，为什么
他们的相对温度表明发生了什么事
他那冷酷的身体显示为蓝色，正在迅速变暖
因为它吸收了其他雄性的热量，所以他是个骗子，他欺骗了其他雄性。
通过散发像女性一样的气味，他们正在尝试
和他交配
他只需要几分钟的时间就可以从竞争对手那里窃取足够的热量
赶上每年春天成千上万的吊袜带追赶
蛇在这种交配狂潮中与之抗争
从数量上讲，这是爬行动物的最大聚集地
在世界上
我们对蛇的恐惧真的是对毒蛇的恐惧
但它也充满了迷恋
如果有一个毒蛇，每个人都听说过
响尾蛇响尾蛇属于一个叫做
坑毒蛇遍布新世界
[音乐]像所有毒蛇一样，它们都是伏击掠食者
我们对蛇不了解很多，这是使蛇成蛇的原因之一
危险的响尾蛇在夜间狩猎，所以如果您
想猎杀他们，这是最好的时机
垃圾场很重，有很多藏身处可以埋伏
[音乐]黑暗中的某个地方
最多产的杀手正在等待
[音乐]它致命地武装在眼球上
注射毒液谢尔顿·赫伯特和柯蒂斯·栏杆
他们只用橡胶手套武装的蛇咬科学家
在棍子上，但他们有疯狂的方法
今晚他们离开了实验室的安全地点，收集了
在野外的新鲜毒液
[音乐]他们想在一个
响尾蛇罢工，但首先他们必须得到蛇
咬手套
毒蛇是天敌，但这是自卫
使它们对人类致命的不是我们对毒蛇的恐惧
问题是他们对我们的恐惧
[音乐]突然在聚光灯下困惑
这个怪异的入侵者蛇在它的第一行转弯
防御[音乐]
它不想诉诸暴力，它可以储存大约一茶匙毒液
一次，但一旦用完，需要几天的时间
补充，所以这是咬或不咬的难题
咬[音乐]
响尾蛇可以虚张声势妥协
用它的毒牙而不用它的毒液
咬一口
但是，如果您仍然不听从暗示，那么您就是在问真实的东西
冻结的时间，我们看到了毒蛇咬伤的原因
就在前面，它们是唯一的直立毒牙
几分之一秒，但足够长
如果这是您的手，则需要注射一剂抗毒药
快速[音乐]
保持低调的红眼树蛙通常会成功交配
他们是谨慎的繁殖者，它们的产卵没有被割断和推入
森林池塘的环境
雌性将卵挤出到叶子的下面
每个都在自己的微型池中受保护
[音乐]，但新生活很少会受到伤害
猫眼蛇在季节性泳池中绕
品尝夜空中的新鲜青蛙蛙
猫眼蛇是青蛙卵的一部分，但它们确实可以忍受
整个果冻团落在池塘里
有很多饥饿的嘴巴，甚至可以使一顿饭变得更加美味
总体来说，红眼睛的青蛙在叶子上发育的机会更大
[音乐]他们更先进地滴入池塘
better更好地捍卫自己
[音乐] [掌声]
[音乐]
他们操纵着两个世界的手套，他们在水下觅食
但还需要打破空气的侵权行为
[音乐]
捕捞蜘蛛在表面张力下壮成长，水的皮肤变得
伸展自己的腿就像启动触发器一样
他们等待联系
如果您之前看过致命的60岁，那您就会知道攀岩
蛇是世界上我最喜欢的两件事，所以
去攀岩寻找蛇是我对天堂的想法
但这是有很真实的原因的，您可以沿着水线看
您会看到岩壁上弹出带有小孔的标记，
那是我认为我们很不幸会找到蛇的地方
约翰尼，我的摄影师很呃，他很坚强
但即使他不能带着那台巨大的相机在那边游泳
然后用它爬上岩壁拍摄，所以我看到的一切
我将不得不以致命的60年代风格拍摄自己
是时候弄湿了
船不能再靠近岩石了，所以到达那里
我要去游泳，而不能把相机放在西边的袋子里
课程
有一个山洞的入口在这里，我要挤一下，看看
我能找到的蛇在跌落到岩石后
在海里打猎以放松身心并消化晚餐，所以这是一个很好的选择
我有机会近距离看一下，这有点奇怪
深山洞里寻找致命的毒药
蛇哦，看看那个
我知道了，我有了我的第一个黄色嘴唇箱子
这就是我们来到这个岛上寻找蛇的确切方式
这一定是我做过的最奇怪的捕蛇者之一
用一只手和一条毒蛇在相机的岩石上垂悬
在另一个，所以我必须保持对我的智慧，
集中
如果您想知道它是怎么得到黄色点亮的秘密的名称的
看一下它的头
口鼻部上的鲜黄色标记为其起了名字
蛇只是搁在岩石上，但我想看到它们在行动
但我不去那里看我要去那里
所以我必须准备潜水，并寻找其中一种有毒的东西
蛇在水汪汪的环境中一两个
三[音乐]
[掌声]
[音乐]你